Cual es el punto mas debil de PGP?
El factor humano, ya que la cantidad de comandos a utilizar puede resultar abrumadora.

Cuando es conveniente utilizar solamente cifrado simetrico?
Cuando ambas partes ya comparten la clave de forma segura, y si se busca velocidad y eficiencia.

En que consiste el ciclo de vida del desarrollo de software seguro?
-PLANNING: Se toman en cuenta consideraciones de seguridad, asi como se evaluan posibles vulnerabilidades.
-DESIGN: Se identifican las posibles amenazas
-DEVELOPMENT: Se revisa el codigo en busca de vulnerabilidades para garantizar su seguridad.,
-TESTING: Se realizan pruebas para garantizar la seguridad y estabilidad del codigo. 
-RELEASE: poner el software a disposición de los usuarios. 
